Bonjour,

Nous avons étudié votre candidature avec la plus grande attention mais nous sommes au regret de vous informer que celle-ci n'a pas été retenue.

Comme convenu communément, vous étiez donc invité à vous rendre à votre entretien d’embauche dans nos locaux.

Malheureusement, vous n’êtes pas venu à ce RDV sans avertir de votre indisponibilité.

C’est pourquoi nous considérons que vous n’êtes pas disponible pour cet emploi.

Nous vous souhaitons une pleine réussite dans vos recherches futures.

Pour information, voici le mode d’emploi pour envoyer d’autres candidatures à des employeurs :

https://aide.emplois.inclusion.beta.gouv.fr/hc/fr/articles/16920193628177--Postuler-en-tant-que-candidat
