Bonjour,

Nous avons étudié votre candidature avec la plus grande attention et souhaitions vous retenir sur le poste. Malheureusement, nous avons tenté de vous joindre à plusieurs reprises sans succès par mail et par téléphone. Je vous invite à nous recontacter ou à renvoyer votre candidature avec vos coordonnées actualisées au cas où nous n’ayons pas clôturé notre recrutement.

Pour information, voici le mode d’emploi pour envoyer d’autres candidatures à des employeurs :

https://aide.emplois.inclusion.beta.gouv.fr/hc/fr/articles/16920193628177--Postuler-en-tant-que-candidat
