Bonjour,

Nous avons étudié votre candidature avec la plus grande attention.

Malheureusement, un des freins à l'emploi que vous mentionnez est incompatible avec le poste sur lequel vous avez postulé dans notre établissement.

Soyez assuré que cette décision ne met pas en cause vos qualités personnelles.

Nous sommes très sensibles à l'intérêt que vous portez à notre entreprise, et conservons vos coordonnées afin de vous recontacter au besoin.

Pour information, voici le mode d’emploi pour envoyer d’autres candidatures à des employeurs :

https://aide.emplois.inclusion.beta.gouv.fr/hc/fr/articles/16920193628177--Postuler-en-tant-que-candidat

Pour information, voici un moteur de recherche susceptible de vous intéresser : https://dora.fabrique.social.gouv.fr/
