Bonjour,

Nous avons étudié votre candidature avec la plus grande attention.

Malheureusement, vous n’avez pas les compétences requises pour le poste sur lequel vous avez postulé dans notre établissement.

Soyez assuré que cette décision ne met pas en cause vos qualités personnelles.

Nous sommes très sensibles à l'intérêt que vous portez à notre entreprise, et conservons vos coordonnées afin de vous recontacter au besoin.

Pour information, voici le mode d’emploi pour envoyer d’autres candidatures à des employeurs :

https://aide.emplois.inclusion.beta.gouv.fr/hc/fr/articles/16920193628177--Postuler-en-tant-que-candidat
