Bonjour,

Nous avons étudié votre candidature avec la plus grande attention mais nous sommes au regret de vous informer que celle-ci n'a pas été retenue.
{% if job_application.to_company.is_subject_to_eligibility_rules %}
Malheureusement, sauf erreur de notre part, vous n’êtes pas éligible à l’IAE.

Le diagnostic d’éligibilité IAE a une durée de validité de 6 mois. Nous vous invitons à vous rapprocher d’un prescripteur habilité avec qui vous pourrez renvoyer une nouvelle candidature avec un nouveau diagnostic d’éligibilité IAE pour 6 mois. Voici la liste des des prescripteurs habilités :
https://aide.emplois.inclusion.beta.gouv.fr/hc/fr/articles/14733442624657
{% else %}
Malheureusement, sauf erreur de notre part, vous n’êtes pas éligible au dispositif.

Nous vous invitons à vous rapprocher d’un prescripteur habilité afin qu’il puisse vous accompagner dans vos démarches.
{% endif %}
Vous pouvez chercher directement un prescripteur habilité de votre territoire : https://emplois.inclusion.beta.gouv.fr/search/prescribers

Nous sommes très sensibles à l'intérêt que vous portez à notre entreprise et vous invitons à nous recontacter lorsque vous serez éligible.

Nous vous souhaitons une pleine réussite dans vos démarches de recherche d’emploi.
