Bonjour,

Nous avons étudié votre candidature avec la plus grande attention.

Malheureusement, votre mobilité n’est pas opérationnelle à ce jour et elle est indispensable sur le poste sur lequel vous avez postulé dans notre établissement.

Soyez assuré que cette décision ne met pas en cause vos qualités personnelles.

Nous sommes très sensibles à l'intérêt que vous portez à notre entreprise, et conservons vos coordonnées afin de vous recontacter au besoin.

Pour information, voici un moteur de recherche susceptible de vous intéresser dans votre besoin d’aide à la mobilité : https://dora.inclusion.beta.gouv.fr/recherche?cats=mobilite (Renseigner votre adresse dans le moteur de recherche pour trouver les services près de chez vous).

Un tutoriel est disponible si besoin : https://aide.dora.inclusion.beta.gouv.fr/fr/article/effectuer-une-recherche-par-lieu-ville-1wyr8yd/
