Bonjour,

Nous avons étudié votre candidature avec la plus grande attention mais nous sommes au regret de vous informer que celle-ci n'a pas été retenue.

Malheureusement, après avoir pris contact avec vous, vous nous indiquez ne plus être intéressé par le poste.

Nous sommes très sensibles à l'intérêt que vous avez porté à notre entreprise lors de votre dépôt de candidature.

Nous vous souhaitons une pleine réussite dans votre recherche d’emploi.

Pour information, voici le mode d’emploi pour envoyer d’autres candidatures à des employeurs :

https://aide.emplois.inclusion.beta.gouv.fr/hc/fr/articles/16920193628177--Postuler-en-tant-que-candidat
