{% extends "layout/base_email_text_body.txt" %}
{% block body %}

Bonjour,


La procédure de transmission des justificatifs dans le cadre du contrôle a posteriori sur les embauches réalisées en auto-prescription embauches réalisées entre le {{evaluated_period_start_at|date:"d E Y"}} et le {{evaluated_period_end_at|date:"d E Y"}}, est ouverte pour les SIAE.

Vous pouvez consulter la liste des SIAE qui ont été aléatoirement sélectionnées pour cette campagne de contrôle. Cette liste a été établie sur la base du taux de SIAE à contrôler que vous aviez préalablement validé.

Les SIAE disposent d’un délai de 6 semaines pour transmettre les justificatifs. Passé ce délai les justificatifs non fournis par les SIAE seront enregistrés comme manquants.

Les DDETS disposent d’un délai supplémentaire pour contrôler les justificatifs.

Vous trouverez le calendrier de la campagne de contrôle a posteriori dans votre espace des emplois de l’inclusion.

Comment ça marche ?

1- Consultez la liste des SIAE soumises au contrôle et suivez l’avancée du dossier
Dans votre tableau de bord, à la rubrique “Contrôle a posteriori > Campagne en cours” vous trouverez la liste des SIAE qui doivent justifier certaines de leurs auto-prescriptions.

2- Suivez et vérifiez les pièces justificatives transmises par les SIAE
Vous recevez une notification e-mail chaque fois qu’une SIAE transmet l’intégralité des justificatifs demandés.
Vous pouvez consulter les justificatifs pour chaque salarié, les accepter ou les refuser en expliquant la raison.

3- Valider le contrôle
Après avoir traité toutes les justificatifs d’une SIAE, vous pouvez finaliser le contrôle en cliquant sur le bouton “Valider”. La SIAE sera automatiquement notifiée.


Vous trouverez plus d’informations dans ce mode d’emploi : {{ ddets_evaluation_handbook_url }}

Cordialement,

{% endblock %}
