{% extends "layout/base_email_text_body.txt" %}
{% block body %}
Bonjour,

Une ou plusieurs SIAE qui ont transmis leurs justificatifs n’ont pas encore été contrôlée(s) par vos services.

En tant que membre de l’organisation {{ institution_name }}, nous vous invitons à finaliser ce contrôle. Sans réponse de votre part avant la fin de cette phase*, le résultat du contrôle des SIAE non contrôlées sera par défaut positif.

* Pour plus de détails sur la durée de chaque phase, vous pouvez consulter le calendrier disponible dans votre espace professionnel des emplois de l’inclusion.

Nous vous rappelons que pour chaque SIAE contrôlée vous devez :
- accepter ou refuser l’intégralité des justificatifs soumis
- et valider le contrôle (sans cette validation le résultat ne sera pas enregistré)

Cordialement,
{% endblock %}
