{% extends "layout/base_email_text_body.txt" %}
{% block body %}
Bonjour,

La phase de transmission des justificatifs par les SIAE est désormais terminée. Les DDETS disposent d’un délai supplémentaire* pour étudier les justificatifs et valider le contrôle de chaque SIAE.

* Pour plus de détails sur la durée de chaque phase, vous pouvez consulter le calendrier disponible dans votre espace professionnel des emplois de l’inclusion.

Pour chaque SIAE contrôlée vous devez :
- accepter ou refuser l’intégralité des justificatifs soumis
- et valider le contrôle (sans cette validation le résultat ne sera pas enregistré)

Cordialement,
{% endblock %}
