Bonjour,

Vous recevez cet e-mail parce que vous, ou quelqu’un d’autre, avez demandé à réinitialiser le mot de passe associé à votre compte sur les emplois de l’inclusion ({{ site_url }}).

Toutefois, nous n’avons trouvé aucun compte utilisateur associé à votre adresse e-mail.

Si vous n’avez fait aucune demande de nouveau mot de passe, vous pouvez ignorer cet e-mail.

Si vous avez fait cette demande de nouveau mot de passe :

- Assurez-vous que vous n’aviez pas créé votre compte sur les emplois de l’inclusion depuis une autre adresse e-mail.
- Vous pouvez créer un nouveau compte en utilisant le lien ci-dessous :

{{ signup_url }}

Cordialement,

L’équipe des emplois de l’inclusion
