{% extends "layout/base_email_text_body.txt" %}
{% load format_filters %}
{% load i18n %}
{% block body %}

Bonjour,

Nous n'avons pas pu vérifier l'habilitation de votre structure, par conséquent nous vous avons attribué le statut d'orienteur. Vous pourrez envoyer des candidatures aux employeurs solidaires sans valider l'éligibilité IAE des candidats, c'est l'employeur qui se chargera de valider cette éligibilité sur la base de critères administratifs, et donc qui en portera la responsabilité juridique.

Si vous êtes bien un prescripteur habilité, nous avons besoin d'une preuve de votre habilitation, toute preuve d'habilitation doit être envoyée via {{ itou_assistance_url }}, rubrique « Habilitation / Prescripteur » :

- si vous êtes une organisation habilitée par le préfet : merci de nous communiquer par retour de mail l'arrêté préfectoral portant mention de votre habilitation à valider l'éligibilité IAE des candidats. Pensez à nous communiquer l'ID de votre organisation (ce numéro est affiché dans votre tableau de bord)

- si votre organisation appartient à la liste des organisations habilitées au national ({{ itou_doc_url }}/pourquoi-une-plateforme-de-linclusion/qui-sont-les-differents-prescripteurs/prescripteur-habilite#liste-des-prescripteurs-habilites-en-national) : merci de nous communiquer par retour de mail le type de structure et l'ID de votre organisation (ce numéro est affiché dans votre tableau de bord)

- si vous êtes une organisation conventionnée par un Conseil départemental pour le suivi des BRSA : vous devez demander au Conseil départemental de nous contacter via {{ itou_assistance_url }}, rubrique « Habilitation / Prescripteur » afin de nous confirmer votre conventionnement (nous n'acceptons pas les transferts de mail). Communiquez à cette personne l'ID de votre structure en lui demandant de le mentionner dans l'e-mail attestant de votre habilitation pour que nous fassions le rapprochement

- si vous êtes une organisation conventionnée par un PLIE : vous devez demander à l'organisme gestionnaire du PLIE de nous contacter via {{ itou_assistance_url }}, rubrique « Habilitation / Prescripteur » afin de nous confirmer votre conventionnement (nous n'acceptons pas les transferts de mail)

Pour les autres cas, utilisez également le portail {{ itou_assistance_url }}, rubrique « Habilitation / Prescripteur » pour nous faire part du motif et justificatif de demande d’habilitation.

Nous restons à votre disposition pour tout renseignement complémentaire.

{% endblock body %}
